没想到这个龙虾生态进展这么快啊
在香港啊
有一个龙虾爱好者的聚会
很多人要来去演示他用龙虾干了什么
这里面已经有好几个人居然用龙虾有收入了啊
有个小姑娘有个问题让我印象好深刻
她问我们说你们焦虑吗
别说我也焦虑了
我相信黄仁勋也焦虑
ela mask也焦虑
但情绪之外我们应该用什么动作呢
今天我在香港啊
正好啊在一个群里看到
说晚上有一个龙虾爱好者的聚会
哎我就吃完饭
我就溜达溜达
看了看啊
这个龙虾爱好者我们讲的是open cloud
就现在最火的这个AIA镜头
结果我去一看
我没想到在香港这么个地方
号称科技沙漠了
都这么多人呐
主办方跟我说
他就准备了几天
随便发了个帖子
以为就来二三十人呢
没想到三四百人报名
最后他们只好选了150人哈
这不叫热点
什么叫热点啊
真的成了AI爱好者的一个非非常重要的
感兴趣的事情
大家都在努力的实践啊
很多人要来去演示他用龙虾干了什么
这也让人非常意外
在香港啊
居然这里面已经有好几个人
用龙虾开始有收入了啊
就比如说去干个什么发帖的事啊
啊没想到这个龙虾生态进展这么快啊
所以啊如果你现在还不知道龙虾是什么
还没有用过open CD
赶快用啊
对你说
如果我不太懂这些技术
对
给你推荐一个国内的平替版
就我们做的对吧
叫元气AI bot
完全的windows有好一键安装就能用
你说不
我就想用个海外版是吧
我就在海外
我要用海外版
但是我不太会这个配置什么API key啊
也不会里面复杂的skill配置啊
那正好我发现了一个海外的一个叫easy cloud
不是open cloud
是easy cloud
在Mac在WINDO上都可以配置一键装
自带了很多skill的
这个大家去试一下
非常好用
好捡回来啊
我本来是偷偷去的嘛
结果被发现了
于是要求我上台跟大家有一些交流
然后呢后面提问有个小姑娘
有个问题让我印象好深刻
他说他本来呢在深圳工作
然后今晚就要回潮汕老家就过年了
结果看到晚上在香港有这么活动
于是想了半天就来了香港
他也不知道今晚还能不能去得了潮汕
但他决策活动他一定要参加
因为他说他几年前就发现
互联网这个行业已经没有什么机会了
现在呢在做别的行业的时候又来了AI
他非常焦虑啊
他问我们说你们焦虑吗
哎呀后来我们回答这个问题啊
就台上的几个创业者啊
就一起回答这个问题啊
大家都说很焦虑对啊
我说对
当一个时代快速变化的时候
不焦虑是不可能的
别说我也焦虑啊
我相信黄仁勋也焦虑
ELMASK也焦虑
焦虑是我们一种情绪
但情绪之外我们应该用什么动作呢
改就一定得先用先冲进去
先成为用户
我说今天绝看上去能成功
百分之百都是因为机会
机会什么就是一个好的行业
今天有了AI
我说我们在焦虑的时候
并不影响我们全力以赴的去使用它
去学习
我说这段时间我自己用
我都觉得在焦虑之余哈获得了很多快乐
就是因为你发现他在跟你一起成长
哎呀所以我说我跟那个观众
最后我说你能来
可能你今天回不去过年了
但是我相信这一天对你一定很有帮助
因为一些所谓牛的人
也就是比你早知道一点点的事情而已
你现在知道了
下一步就是行动
大家说呢
我觉得这次这个open cloud
给整个AI行业带来一个巨大的机会吧
前面有说过
他是又一个ChatGPT时刻
如果两年前你错过了ChatGPT
没有权力在使用这次open cloud
你要不要全力去实践呢
也许机会就在你面前加油